Buồng xe trên Lyiparr là rõ ràng, và họ tìm thấy chiều kích trong phiên điều trần
khu vực thông tin trong nước một số vùng đất
Sống trong một thị trấn mà đã khó khăn trong nhiều năm
Tôi đã sống sót được.
Nhà giao dịch, weiba
Đó là Shandong, một du khách chuyên nghiệp
Anh cũng may mắn lắm.
Gần đây tôi đã mua một cửa hàng khác ở Kuala Lumpur
và hạt mộc rất lớn
Người này đã chơi xu hướng cảnh giác
Này, sao vậy?
Các quý vị, hôm nay tôi sẽ cho các bạn thấy một thiết bị mới
Người thuyền trưởng cũ của Kawa là một tàu chở dầu hạng nhẹ
Anh ấy là một trong những người giỏi nhất.
Anh ta dài 2,15 mét.
Và bánh xe là một cái lốp
Tôi từng có một cái chải
Đây là một cái lốp
13 kg cát
Toàn bộ khung kim loại
Tôi sẽ cho anh thấy ánh sáng
Tôi rất may mắn.
Sỏi đã sẵn sàng chưa?
Giao hàng
Tôi rất phấn khích.
Người này sẽ đi đánh cá.
Giao hàng
Làm cho một cá đen kỹ năng và lựa chọn tiêu chuẩn
Quốc kỳ của vùng đất Lujia
Là cá đen
Ngay khi bạn đưa nó cho cá, nó sẽ đầy năng lượng
Cỏ chết sẽ không bao giờ bị mất
Tốc độ của dòng sông cứng
Sẽ không bao giờ bị lãng quên
Cá đen thuộc về bảy loại cá nổi dưới cùng
Tình yêu tự nhiên và sâu sắc của chiến tranh
Hầu hết bảy loại đều ở trong nước
Và cũng sẽ phục vụ nước
Hãy chọn chiến tranh đầu tiên.
Ngoài ra
Đồ sông, Lu Weidang, vùng đất ẩm ướt Zhaoze
Khu vực Fuping và khu vực Liangshui
Tất cả đều là cá đen chất lượng cao
Phương pháp điều khiển là kéo dừng
Sau khi vào giả
Đầu tiên kéo cái bốc.
Rồi dừng lại 3 đến 5 giây
Cái vết cắn dài 8 inch
Tất cả đều ẩn trong điểm dừng này
Sau khi cắn
Phải đếm hai số trong túi của Yanggan
Bởi vì cá đen khó có thể bắt được
Nếu Yanggan quá nhanh
Thật dễ dàng để kết nối cá
Sau khi bắt được cá, bạn phải nhanh chóng loại bỏ cá đen
Đừng cho nó cho anh ta.
Cơ hội để rơi vào bẫy trong cỏ
Trong trường hợp kết nối hoặc treo cái bẫy
Cá đen mà chúng ta thường nói
Việc dạy nghề là phương pháp đánh bắt mạnh mẽ
Dựa trên sức mạnh của đánh bắt
Phân loại đơn giản
Mức nhẹ và nặng
Tay mới có thể chọn từ cá
Làm một lựa chọn từ xa
Thiết bị
Cá có thể lựa chọn từ H-ing đến XXH-ing
Độ dài được điều khiển từ 2,0 đến 2,4 mét
Cánh vai được điều khiển bởi lực nổ
Và hoạt động rất linh hoạt.
Cá là người đầu tiên chọn giọt nước hay trống
Người giết người phải nặng 6 kg.
Để giữ cho bạo lực của cá đen
Đường là 4 đến 6
Không cần phải kết nối ranh giới
Chỉ cần dành một giây thôi.
Cổng vào giả
Người đầu tiên chọn cá đen và khoai tây
Ưu điểm thích hợp nhất cho cá đen
Nếu bạn phạm sai lầm trong nước
Những đậu nhỏ
Nghe này, mẹ anh à?